[Matt] We put Poindexter away and it changes nothing.
[මැට්] අපි Poindexter ඉවත් කළා සහ එය කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
We defend Hector Ayala and he's still murdered.
අපි හෙක්ටර් අයලා ආරක්ෂා කරනවා ඔහු තවමත් ඝාතනය කර ඇත.
Heather's assaulted by Muse and she thinks Fisk is right.
හීදර්ට මියුස් විසින් පහර දෙනු ලැබේ සහ ඇය සිතන්නේ ෆිස්ක් නිවැරදි බවයි.
This, us, what-- what we do, it feels useless.
මේ, අපි, මොකක්ද-- අපි කරන දේ, එය නිෂ්ඵල බවක් දැනේ.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
- [gun cocks] - [Matt] It occurs to me that justice
- [තුවක්කු කුකුළා] - [මැට්] එය යුක්තිය බව මට පෙනේ
will not be served today,
අද සේවය නොකෙරේ,
because whatever sentence is passed, Foggy Nelson will still be dead.
මොකද මොන වාක්‍යයක් දුන්නත්, Foggy Nelson තවමත් මිය යනු ඇත.
[Karen] What're you gonna do about Daredevil?
[කැරන්] ඔබ කුමක් කරන්නද Daredevil ගැන?
[Matt] I'm not him anymore. And I won't let myself be.
[මැට්] මම තවදුරටත් ඔහු නොවේ. ඒ වගේම මම මට වෙන්න දෙන්නෙත් නැහැ.
- [gunshot] - [bullet clattering]
- [වෙඩි වෙඩි] - [උණ්ඩ ශබ්දය]
[Matt] A client of mine was shot.
[මැට්] මගේ සේවාදායකයෙකුට වෙඩි තබා ඇත.
Guess whose logo I found on the bullet casing?
මම සොයා ගත්තේ කාගේ ලාංඡනයදැයි අනුමාන කරන්න වෙඩි උණ්ඩය මතද?
[Fisk] A task force. Hand-picked by me.
[Fisk] කාර්ය බලකායක්. මා අතින් තෝරා ගන්නා ලදී.
[Gallo] This is every bad apple in the barrel.
[Gallo] මෙය සෑම නරක ඇපල් වර්ගයක්ම වේ බැරලයේ.
I prefer "motivated individuals."
මම කැමති "අභිප්‍රේරිත පුද්ගලයන්ට"
[Matt] He was celebrating.
[මැට්] ඔහු සමරමින් සිටියේය.
Foggy knew the night he died he was gonna win, and somebody silenced him.
ඔහු මියගිය රාත්‍රියේ ඔහු බව ෆෝගී දැන සිටියේය දිනන්න යනවා, කවුරුහරි ඔහුව නිහඬ කළා.
Everyone thought you were just a shooter on a rampage.
හැමෝම හිතුවේ ඔයා වෙඩික්කාරයෙක් කියලා රස්තියාදු වෙමින්.
You did it for Fisk.
ඔබ එය ෆිස්ක් සඳහා කළා.
[Vanessa] I took over the business.
[වැනේසා] මම ව්‍යාපාරය භාර ගත්තා.
Then he returns and I really don't know how I feel.
එවිට ඔහු නැවත පැමිණේ සහ ඇත්තටම මට හැඟෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
[Matt] But I need you to know, he sought you out to get to me.
[මැට්] නමුත් මට ඔබ දැනගත යුතුයි, ඔහු මා වෙත යාමට ඔබ සෙව්වේය.
Matt, you're starting to worry me on a professional level.
මැට්, ඔයා මට කරදර කරන්න පටන් අරන් වෘත්තීය මට්ටමින්.
[Buck] Ben Poindexter killed a prison guard
[Buck] Ben Poindexter මැරුවා බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයෙක්
and used his badge to escape.
සහ ගැලවීමට ඔහුගේ ලාංඡනය භාවිතා කළේය.
I know you had Foggy killed.
මම දන්නවා ඔයා ෆොගී මැරුවා කියලා.
Your husband, does he know?
ඔබේ සැමියා, ඔහු දන්නවාද?
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[♪ gospel music playing, Florida Mass Choir "Storm Cloud Rising"]
[♪ ශුභාරංචි සංගීත වාදනය, ෆ්ලොරිඩා මාස් ගීතිකා කණ්ඩායම "කුණාටු වලාකුළු නැගීම"]
- ♪ I see the lightning flashing ♪
- ♪ අකුණු ගහනවා මට පේනවා ♪ - ♪ විදුලි කෙටීම ♪ව මට පෙනේ
- ♪ Heard ♪ - ♪ Heard the thunder roll ♪
- ♪ අසා ඇත ♪ - ♪ ගිගුරුම් හඬ ඇසුණා ♪
- [flies buzzing] - [gun cocks]
- [මැස්සන් ඝෝෂා කරයි] - [තුවක්කු කුකුළා]
[gunshot]
[වෙඩි වෙඩි]
- [people talking indistinctly] - [chime over speakers]
- [මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි] - [කථිකයන් හරහා නාද කරන්න]
The whole FBI corruption scandal, Agent Nadeem, all that.
සමස්ත FBI දූෂණ සෝලිය, නියෝජිත නදීම්, ඒ සියල්ල.
It's why my husband was acquitted.
ඒකයි මගේ මහත්තයා නිදොස් කොට නිදහස් කළේ.
It's only fair it should benefit you, too.
එය ඔබටත් ප්‍රයෝජනයක් වීම සාධාරණයි.
[Poindexter] "Release on appeal."
[Poindexter] "අභියාචනය මත නිකුත් කරන්න."
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
Fisk,
ෆිස්ක්,
he knows about this?
ඔහු මේ ගැන දන්නවාද?
I haven't seen my husband in a while.
මම කාලෙකින් මගේ මහත්තයාව දැක්කේ නැහැ.
I had you released because I need a favor.
මට උදව්වක් ඕන නිසා මම ඔයාව නිදහස් කළා.
You want me to...
ඔයාට ඕන මට...
kill someone.
කෙනෙක් මරන්න.
A thief called Benjamin Cafaro
බෙන්ජමින් කෆාරෝ කියලා හොරෙක්
and his lawyer, Foggy Nelson.
සහ ඔහුගේ නීතිඥ ෆෝගී නෙල්සන්.
I remember him.
මට එයාව මතකයි.
Escape the past, do we?
අතීතයෙන් ගැලවෙන්න නේද?
[Vanessa] The case he's involved with would shine
[වැනේසා] ඔහු සම්බන්ධ නඩුව බැබළෙනු ඇත
unwanted light on some of my business practices.
අනවශ්ය ආලෝකය මගේ සමහර ව්‍යාපාරික පුරුදු මත.
It has to be soon.
එය ඉක්මනින් විය යුතුය.
In the next few days.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ.
[woman over PA] Dr. Jane, seven-five-three-three.
[PA උඩ කාන්තාව] Dr. ජේන්, හත-පහ-තුන-තුන.
[♪ soft instrumental music playing]
[♪ මෘදු සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
[Vanessa] Benjamin,
[වැනේසා] බෙන්ජමින්,
I'm offering you a chance to get your mind back.
මම ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා ඔබේ මනස නැවත ලබා ගැනීමට.
Your self...
ඔබේ ස්වයං...
This is no way to live.
මෙය ජීවත් වීමට මාර්ගයක් නොවේ.
You are the very best at this type of thing.
ඔබ ඉතා හොඳම ය මෙම වර්ගයේ දේවලදී.
That's why I came.
ඒකයි මම ආවේ.
Your history with my husband isn't part of this.
මගේ සැමියා සමඟ ඔබේ ඉතිහාසය මේකේ කොටසක් නෙවෙයි.
He's... always part of this.
එයා... හැමදාම මේකේ කොටසක්.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
It's a simple offer.
එය සරල දීමනාවකි.
[announcer over PA] Dr. Patel, six-six-three.
[PA උඩින් නිවේදක] ආචාර්ය. පටෙල්, හය-හය-තුන.
[Vanessa] Trust me.
[වැනේසා] මාව විශ්වාස කරන්න.
[♪ tense, unsettling music playing]
[♪ ආතතිය, නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[scribbling]
[ලියවිලි]
[♪ unsettling music intensifies]
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය උත්සන්න වේ]
[people shouting indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
[Vanessa] You're free.
[වැනේසා] ඔබ නිදහස්.
[♪ gospel music playing, The Florida Mass Choir "Storm Cloud Rising"]
[♪ ශුභාරංචි සංගීත වාදනය, ෆ්ලොරිඩා මාස් ගීතිකා කණ්ඩායම "කුණාටු වලාකුළු නැගීම"]
♪ I see the lightning flash ♪
♪ මට විදුලි කෙටීම පෙනේ ♪
[gun cocks]
[තුවක්කු කුකුළා]
♪ See the lightning flash ♪
♪ විදුලි කෙටීම බලන්න ♪
[muffled conversation]
[අවුල් සංවාදය]
♪ Heard the thunder roll ♪
♪ ගිගුරුම් හඬ ඇසුණා ♪
♪ Storm cloud... ♪
♪ කුණාටු වලා... ♪
- [gunshot] - [Heather] Matt!
- [වෙඩි වෙඩි] - [හෙදර්] මැට්!
- [people screaming] - [Heather gasping]
- [මිනිස්සු කෑගසති] - [හෙදර් හුස්ම හිරවීම]
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[♪ theme music continues playing]
[♪ තේමා සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[monitor beeping]
[මෝනිටර් බීප්]
[indistinct announcement playing over PA]
[පැහැදිලි නොවන නිවේදනය PA හරහා වාදනය වේ]
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[coughs softly]
[මෘදු කැස්ස]
[flinches]
[Flinches]
Karen?
කැරන්?
It's the drugs.
ඒ ඖෂධ.
Heather.
හෙදර්.
You okay? [gulps]
ඔයා හොඳින්ද? [ගල්ප්]
- Fine. - [Matt exhales]
- හොඳයි. - [මැට් හුස්ම හෙළයි]
I...
මම...
[swallows, exhales]
[ගිලීම, පිට කරයි]
Water?
වතුර?
[exhales, sips]
[හුස්ම පිට කරයි, තොල ගෑම]
Fisk?
ෆිස්ක්?
You saved his life.
ඔබ ඔහුගේ ජීවිතය බේරුවා.
Yeah.
ඔව්.
I heard someone scream "gun" and I just reacted. Poindexter?
මට ඇහුණා කවුරුහරි "තුවක්කුව" කෑ ගහනවා සහ මම ප්‍රතිචාර දැක්වූවා පමණි. Poindexter?
[Kirsten] He's still at large.
[Kirsten] ඔහු තවමත් නිදැල්ලේ.
Kirsten, Vanessa Fisk ordered the hit on Foggy.
කර්ස්ටන්, වැනේසා ෆිස්ක් Foggy මත පහර ඇණවුම් කළේය.
Listen, the case Foggy was working on, can you get me access to it from--
අහන්න, Foggy වැඩ කරමින් සිටි නඩුව, ඔබට මට එයට ප්‍රවේශ විය හැකිද--
Hey, listen, you're on a ton of medication.
හේයි, අහන්න, ඔබ ඖෂධ ටොන් ගණනක සිටී.
[Matt] I know how this sounds.
[මැට්] මම දන්නවා මේක කොහොමද කියලා.
I really don't think you do. I don't think you do. Okay?
ඇත්තටම මම හිතන්නේ නෑ ඔයා එහෙම කරයි කියලා. මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා. හරි හරී?
- [liquid pouring] - [Vanessa shudders]
- [දියර වත් කිරීම] - [වැනේසා වෙව්ලනවා]
[Vanessa] I'm still shaking.
[වැනේසා] මම තවමත් වෙව්ලනවා.
- All I care is that you're still alive. - [Vanessa sighs]
- මම සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමයි. - [වැනේසා සුසුම්ලමින්]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[coughs]
[කැස්ස]
[exhales deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
Vanessa...
වැනේසා...
I know.
මම දන්නවා.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[Vanessa sighs]
[වැනේසා සුසුම්ලමින්]
[Matt] Foggy knew he was gonna win his case.
[මැට්]  මීදුම දැන සිටියේය ඔහු ඔහුගේ නඩුව දිනනු ඇත.
I talked to Josie. He'd already opened a bottle of O'Melveny's.
මම ජෝසිට කතා කළා. ඔහු දැනටමත් O'Melveny's බෝතලයක් විවෘත කළේය.
I remember him drinking it.
මට මතකයි ඔහු එය පානය කළා.
- [Matt] Right? - He was saying that he was
- [මැට්] හරිද? - ඔහු කිව්වා ඔහු කියලා
celebrating an early win, but I think it was just bluster.
ඉක්මන් ජයග්‍රහණයක් සමරමින්, නමුත් මම හිතන්නේ එය නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම ප්‍රහේලිකාවක් විය.
No, it wasn't. I think he was sitting on something
නැත, එය නොවේ. මම හිතන්නේ ඔහු යමක් මත වාඩි වී සිටියා
the Fisks didn't want exposed.
ෆිස්ක්වරුන්ට නිරාවරණය වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
You do realize they were the ones getting shot at.
ඔබට වැටහෙනවා වෙඩි වැදුනේ ඔවුන්ටයි.
- I know. Hey. I know it was them. - [Kirsten] Yeah.
- මම දන්නවා. හේයි. මම දන්නවා ඒ ඔවුන් බව. - [Kirsten] ඔව්.
I just don't know why.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
Do you remember anything else from that night?
ඔබට තවත් යමක් මතකද එදා රෑ ඉඳන්?
[sighs] Um...
[සුසුම්ලෑම] ම්ම්...
I remember him saying that he was gonna be filing a motion to dismiss.
මට මතකයි එයා කිව්වා එයා කියලා සේවයෙන් පහ කිරීමට මෝසමක් ගොනු කරනු ඇත.
I need to see it.
මට ඒක බලන්න ඕන.
You can't, because it wasn't filed.
එය ගොනු නොකළ නිසා ඔබට බැහැ.
[Matt] Then I need to get out of here and find it.
[මැට්] එහෙනම් මට මෙතනින් යන්න ඕනේ සහ එය සොයා ගන්න.
[Kirsten] Hey, hey. Just...
[Kirsten] හේයි, හේයි. නිකම්...
[Fisk] You moved millions through Red Hook.
[Fisk] ඔබ මිලියන ගණනක් ගෙන ගියා Red Hook හරහා
Now that I'm mayor,
දැන් මම නගරාධිපති නිසා,
we can move billions.
අපට බිලියන ගණනක් ගමන් කළ හැකිය.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
- Gallo and the police. - Luca. Hmm.
- ගැලෝ සහ පොලිසිය. - ලූකා. හ්ම්.
- And the gangs? - All of it architecture.
- සහ කල්ලි? - ඒ සියල්ල ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය.
I-I ran to save the city.
මම නගරය බේරා ගැනීමට දිව ගියෙමි.
But opportunities present themselves.
නමුත් අවස්ථා ඉදිරිපත් කරයි.
Matt, just-- You gotta take it easy, Matt.
මැට්, නිකන්-- ඔයාට ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්න වෙනවා මැට්.
[Matt] I'm not losing it, Heather.
[මැට්] මට ඒක නැති වෙන්නේ නැහැ, හෙදර්.
However much you think you know Fisk, you don't. And it's really dangerous.
ඔබ ෆිස්ක් ගැන කොතරම් දන්නවාදැයි ඔබ සිතුවද, ඔබ එසේ නොවේ. ඒ වගේම ඇත්තටම භයානකයි.
I'm sorry you don't believe me, but I'm telling you the truth.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබට ඇත්ත කියන්නේ.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[Heather] I think it's better I come back once you've...
[හෙදර්] මම හිතන්නේ මම ආපහු එන එක හොඳයි වරක් ඔබ ...
had some rest.
ටිකක් විවේකයක් තිබුණා.
[♪ melancholy music playing]
[♪ මලානික සංගීත වාදනය]
[Kirsten] I'll be out in a second.
[Kirsten] මම තත්පරයකින් එළියට එන්නම්.
[♪ music turns eerie]
[♪ සංගීතය අද්භූත ලෙස හැරේ]
[Fisk] They're gonna go out there
[Fisk] ඔවුන් එතනට යනවා
and hunt down not only Poindexter, but all vigilantes!
සහ දඩයම් කිරීම Poindexter පමණක් නොව, නමුත් සියලු සුපරීක්ෂාකාරී!
There'll be no body cams, no due process, no warrants!
ශරීර කැමරා කිසිවක් නොතිබෙනු ඇත, නියමිත ක්‍රියාවලියක් නැත, වරෙන්තු නැත!
[Gallo] Sir, that not only goes against the operating principles of the NYPD,
[ගාලෝ] සර්, ඒක විරුද්ධ වෙනවා විතරක් නෙවෙයි NYPD හි මෙහෙයුම් මූලධර්ම,
it's illegal. I mean, next, you'll be condoning the use of lethal force.
එය නීති විරෝධී ය. මම කිව්වේ, ඊළඟට, ඔබ වනු ඇත මාරාන්තික බලය භාවිතා කිරීම අනුමත කිරීම.
"Condoning"? Absolutely not. Encouraging, Gallo! Encouraging!
"අනුමත කරනවා"? කොහෙත්ම නැහැ. දිරිගන්වනසුලු, Gallo! දිරිගන්වනසුලුයි!
I want the bridges shut down! I want the tunnels closed!
මට පාලම් වසා දැමීමට අවශ්‍යයි! මට උමං වසා දැමීමට අවශ්‍යයි!
Sir, a lone gunman attacking the mayor is a massive affront.
සර්, තනි තුවක්කුකරුවෙක් පහර දෙනවා නගරාධිපති දැවැන්ත අපහාසයකි.
Of course, I see that. But to seal the city,
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය දකිමි. නමුත් නගරය මුද්‍රා තැබීමට,
you need a large scale, real, and present threat to public safety.
ඔබට විශාල පරිමාණයක් අවශ්‍යයි, සැබෑ, සහ මහජන ආරක්ෂාවට තර්ජනයක්.
Sheila, your concerns are noted.
ශීලා, ඔබේ කනස්සල්ල සටහන් කර ඇත.
Now you all have a job to do.
දැන් ඔයාල හැමෝටම කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
Buck, one moment, please.
බක්, එක මොහොතක්, කරුණාකර.
Tell me, what's Matt Murdock's condition?
මට කියන්න, මැට් මර්ඩොක්ගේ තත්වය කුමක්ද?
Stable. Recovering at Metro-General.
ස්ථාවරයි. Metro-General හි ප්රකෘතිමත් වීම.
Murdock saving you does complicate the optics of things, somewhat.
මර්ඩොක් ඔබව සුරැකීම සංකීර්ණ කරයි දේවල්වල දෘෂ්ටි විද්‍යාව, තරමක්.
No.
නැත.
Quite the opposite.
හාත්පසින්ම විරුද්ධයි.
Imagine if our fearless lawyer from Hell's Kitchen...
අපේ නිර්භීත නීතිඥයෙක් නම් සිතන්න Hell's Kitchen එකෙන්...
were to succumb to his wounds.
ඔහුගේ තුවාල වලට යටත් විය යුතු විය.
Wounds he's sustained by trying to save the mayor.
ඔහුට සිදුවී ඇති තුවාල නගරාධිපතිවරයා බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙනි.
In this case,
මේ අවස්ථාවේ දී,
a dead hero is better than a live vigilante.
මියගිය වීරයෙක් සජීවී සුපරීක්ෂාකාරිත්වයට වඩා හොඳය.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[Kirsten] Matt, I'm really, really glad that you're gonna be okay. I am.
[Kirsten] මැට්, මම ඇත්තටම සතුටුයි ඔයාට සනීප වෙයි කියලා. මම.
But we're gonna have to have a serious conversation
නමුත් අපට බරපතල දෙයක් කිරීමට සිදුවනු ඇත සංවාදය
on the other side of this, all right?
මේකේ අනිත් පැත්ත, හරිද?
[announcer over PA] Dr. Calvinson, three-zero-six.
[PA උඩින් නිවේදක] ආචාර්ය. කැල්වින්සන්, තුන-ශුන්‍ය-හය.
- Dr. Calvinson, three-zero-six. - [footsteps receding]
- ආචාර්ය කැල්වින්සන්, තුන-ශුන්‍ය-හය. - [පඩිපෙළ පසුබසිනවා]
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ ආතතිය, නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
I've been giving thought to what you said earlier about threats
මම කල්පනා කර කර හිටියා තර්ජන ගැන කලින් කියපු දේට
and public safety.
සහ මහජන ආරක්ෂාව.
[Sheila] I'm so glad, sir.
[ශීලා] මට හරිම සතුටුයි සර්.
Sometimes our reactions are worse than the offenses that cause them.
සමහර විට අපගේ ප්රතික්රියා වඩාත් නරක ය ඒවා ඇති කරන වැරදි වලට වඩා.
[Fisk] Sheila, I've...
[ෆිස්ක්] ෂීලා, මම...
In business, there's always a tipping point in a negotiation.
ව්යාපාරයේ, සෑම විටම පවතී සාකච්ඡාවක ඉඟි ලක්ෂ්‍යයක්.
We are in that place with this city.
අපි මේ නගරයත් එක්ක ඒ තැන ඉන්නවා.
It just needs a little push...
ඒකට පොඩි තල්ලුවක් විතරයි ඕනේ...
and they'll come to us with open arms.
ඔවුන් විවෘත දෑතින් අප වෙත එනු ඇත.
And what would that push be?
සහ එම තල්ලුව කුමක් විය හැකිද?
You're a very perceptive woman.
ඔබ ඉතා සංවේදී කාන්තාවක්.
I imagine that you know who in my staff is loyal and who is not.
මම හිතන්නේ ඔබ දන්නවා කියලා මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ විශ්වාසවන්ත කවුද සහ නැත්තේ කවුද?
People talk to you.
මිනිස්සු ඔයාට කතා කරනවා.
Yeah, yeah, you can say that I've got an ear to the ground here.
ඔව් ඔව් එහෙම කියන්න පුලුවන් මට මෙතන කනක් තියෙනවා.
Good.
හොඳයි.
Send everyone who's not completely on board...
හැමෝම යවන්න සම්පූර්ණයෙන්ම නැවෙහි නොසිටින ...
home.
ගෙදර.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
Yes, sir.
ඔව් සර්.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
On your way out, can you send in our friend from Con Ed?
ඔබ පිටතට යන විට, ඔබට ඇතුල් විය හැක Con Ed හි අපේ මිතුරා?
[♪ woman vocalizing]
[♪ ගැහැනිය කට හඬින්]
[elevator dings]
[ලිෆ්ට් ඩිංග්ස්]
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[announcer over PA] Outpatient department manager, please dial 5-7-3.
[PA හරහා නිවේදක] බාහිර රෝගී දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු, කරුණාකර 5-7-3 අමතන්න.
Outpatient department manager.
බාහිර රෝගී අංශයේ කළමනාකරු.
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[Gallo] We need to talk.
[ගලෝ] අපි කතා කරන්න ඕනේ.
Okay.
හරි හරී.
[Gallo] I mean, you see what's happening, right?
[ගලෝ] මම කිව්වේ, ඔයාට පේනවා මොකද වෙන්නේ, හරිද?
I know you do.
මම දන්නවා ඔයා කරනවා කියලා.
- First, he guts the force. - [door opens]
- පළමුව, ඔහු බලය උදුරා ගනී. - [දොර විවෘත වේ]
- [people talking indistinctly] - Crime spikes,
- [මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි] - අපරාධ කරල්,
probably due to friends of his.
ඔහුගේ මිතුරන් නිසා වෙන්න ඇති.
And then... [chuckles]
ඊට පස්සේ... [සිනාසෙයි]
...he turns a bunch of rogue cops into his own personal militia,
...ඔහු හොර පොලිස් කාරයෝ රොත්තක් හරවනවා ඔහුගේම පුද්ගලික මිලීෂියාවට,
sends them out as a kill squad against the vigilantes,
ඝාතන කණ්ඩායමක් ලෙස ඔවුන්ව යවයි සුපරීක්ෂාකාරී අයට එරෙහිව,
and now he's trying to get his hands on the power switch to the city?
දැන් මෙයා අත ගන්න හදනවා නගරයට විදුලි ස්විචය මතද?
It sounds like you've got ears in the walls.
වගේ ඇහෙනවා ඔබට බිත්තිවල කන් තිබේ.
There are still sane people in the building.
තවමත් සිහි බුද්ධියෙන් ඉන්න අය ඉන්නවා ගොඩනැගිල්ලේ.
And I am betting that you're one of them.
ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
[♪ music playing, The Spinowitz Experience "Killing Me Softly With his Song"]
[♪ සංගීත වාදනය, Spinowitz අත්දැකීම "ඔහුගේ ගීතයෙන් මාව මෘදු ලෙස මරා දැමීම"]
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[footsteps echoing]
[පාඩම් දෝංකාර දෙයි]
[♪ music turns eerie]
[♪ සංගීතය අද්භූත ලෙස හැරේ]
[Gallo] I'm going up the ladder.
[Gallo] මම ඉනිමග උඩට යනවා.
The Governor, State Supreme Court.
ආණ්ඩුකාරවරයා, රාජ්ය ශ්රේෂ්ඨාධිකරණය.
Uh, th-this is still the mayor's office. Not the Kingpin's.
අහ්, මෙය තවමත් නගරාධිපති කාර්යාලයයි. රජුන්ගේ නොවේ.
And he is still subject to the law.
එමෙන්ම ඔහු තවමත් නීතියට යටත්ය.
- [sighs] - And I'm hoping for your support.
- [සුසුම් හෙළයි] - ඒ වගේම මම ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[♪ music playing, The Spinowitz Experience "Killing Me Softly With his Song"]
[♪ සංගීත වාදනය, Spinowitz අත්දැකීම "ඔහුගේ ගීතයෙන් මාව මෘදු ලෙස මරා දැමීම"]
[♪ music turns tense]
[♪ සංගීතය ආතතියට පත් වේ]
- When? - Tomorrow. I leave for Albany first thing.
- කවදා ද? - හෙට. මම මුලින්ම යන්නේ ඇල්බනි වලට.
Yeah, well, there's no way I can go with you.
ඔව්, හොඳයි, ක්රමයක් නැහැ මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
But if you need me to put in a word, you got it.
නමුත් ඔබට මා වචනයක් පැවසීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය ලැබුණා.
- I appreciate that, Sheila. - Yeah.
- මම ඒක අගය කරනවා, ෂීලා. - ඔව්.
[Gallo] We'll get through this.
[Gallo] අපි මේක හරහා යන්නම්.
- The city always does. - Hmm.
- නගරය සෑම විටම එසේ කරයි. - හ්ම්.
- [Gallo] You watch your back. - [sighs]
- [ගාලෝ] ඔබ ඔබේ පිටුපස බලාගන්න. - [සුසුම් හෙළයි]
Always. You too.
සෑම විටම. ඔබටත්.
[♪ jazz music playing, Roberta Flack, "Killing Me Softly With his Song"]
[♪ ජෑස් සංගීත වාදනය, රොබර්ටා ෆ්ලැක්, "ඔහුගේ ගීතයෙන් මාව මෘදු ලෙස මරා දැමීම"]
[indistinct conversation]
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
[clock ticking]
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[loud clang]
[ඝෝෂාකාරී හඬක්]
- [alarm blaring] - [people talking indistinctly]
- [එලාම් නාදය] - [මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
♪ Strumming my pain with his fingers ♪
♪ ඔහුගේ ඇඟිලිවලින් මගේ වේදනාව ♪
♪ Singing my life with his words ♪
♪ ඔහුගේ වචන වලින් මගේ ජීවිතය ගායනා කිරීම ♪
♪ Killing me softly with his song ♪
♪ ඔහුගේ ගීතයෙන් මාව මෘදු ලෙස මරා දමයි ♪
♪ Telling my whole life with his words ♪
♪ මගේ මුළු ජීවිතයම ඔහුගේ වචනවලින් කියමි ♪
♪ Killing me softly... ♪
♪ මාව මෘදු ලෙස මරනවා... ♪
♪ Oh... ♪
♪ ඔහ්... ♪
[♪ tense, suspenseful music playing]
[♪ නොසන්සුන්, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[helicopter whirring]
[හෙලිකොප්ටරය කැරකෙමින්]
[siren blaring]
[සයිරන් නාදය]
[horns honking]
[අං හෝන්]
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[sirens continue blaring]
[සයිරන් දිගටම නාද වේ]
[helicopter whirring]
[හෙලිකොප්ටරය කැරකෙමින්]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[groans softly]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
[helicopter whirring continues]
[හෙලිකොප්ටර් කැරකෙමින් පවතී]
[exhales]
[හුස්ම පිට කරයි]
You're pretty much the last person I expected to find here. [sighs]
ඔබ බොහෝ දුරට අවසාන පුද්ගලයායි මම මෙතනින් හොයාගන්න බලාපොරොත්තු වුණා. [සුසුම් හෙළයි]
[Frank] You know you're a wall-to-wall asshole?
[ෆ්රෑන්ක්] ඔබ දන්නවා ඔබ පවුරෙන් තාප්පයේ අපතයෙක්ද?
Power goes out, you got nothing to make a goddamn pot of coffee in this house.
විදුලිය විසන්ධි වේ, ඔබට කිරීමට කිසිවක් නැත මේ ගෙදර කෝපි කෝප්පයක්.
Well, not everyone lives in a fallout shelter, Frank.
හොඳයි, හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ වැටීමේ නවාතැනක, ෆ්‍රෑන්ක්.
Is that a new costume? What do they call you now?
ඒක අලුත් ඇඳුමක්ද? දැන් ඔවුන් ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
"Nightgown man"?
"නයිට් ගවුම් මිනිහා"?
[Matt] What about you? Aftershave and a haircut. That all for me?
[මැට්] ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද? රැවුල බෑම සහ කොණ්ඩය කැපීම. ඒ ඔක්කොම මට?
[Frank] Yeah. Yeah, I did it for you.
[ෆ්රෑන්ක්] ඔව්. ඔව්, මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කළා.
I thought this wasn't your fight.
මම හිතුවේ මේක ඔයාගේ සටනක් නෙවෙයි කියලා.
[Frank] Yeah, well, I got a phone call that changed my mind.
[ෆ්‍රෑන්ක්] ඔව්, හොඳයි, මට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා ඒක මගේ අදහස වෙනස් කළා.
Care to be more specific?
වඩාත් නිශ්චිත විය යුතුද?
No, I do not.
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
I made a promise I was gonna get you out of here alive.
මම පොරොන්දුවක් දුන්නා මම ඔයාව පණපිටින් මෙතනින් ගෙනියන්නයි හිටියේ.
That's exactly what I'm gonna do.
ඒක තමයි මම කරන්න යන්නේ.
Northwest side of the house, there's a van full of shit bags.
නිවසේ වයඹ පැත්ත, අසූචි බෑග් පිරුණු වෑන් එකක් තියෙනවා.
- You clocked that? - Yep. [groans softly]
- ඔබ එය ඔරලෝසුවක් කළාද? - ඔව්. [මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
I'll tell you right now, they come up here, I'm not playing patty cake
මම දැන්ම කියන්නම්, ඔවුන් එනවා මෙන්න, මම පැටි කේක් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ
with these fan boys. I'm choppin' 'em up. You understand me?
මේ රසික කොල්ලෝ එක්ක. මම ඒවා කපා දමමි. ඔයාට මාව තේරෙනවා ද?
I'm not sure I want that kind of help, Frank.
මට අවශ්‍යදැයි මට විශ්වාස නැත ඒ වගේ උදව්වක්, ෆ්‍රෑන්ක්.
- Well, that's the kind of help you've got. - [Matt groans]
- හොඳයි, ඔබට ලැබී ඇති උපකාරය එයයි. - [මැට් කෙඳිරිගායි]
Hey, Red.
හේයි, රතු.
Yeah.
ඔව්.
Why would you take a bullet for that asshole?
ඇයි උණ්ඩයක් ගන්නේ අර අපතයාටද?
[Matt exhales] That is a good question.
[මැට් හුස්ම හෙළයි] ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[helicopter whirring]
[හෙලිකොප්ටරය කැරකෙමින්]
[engine revving]
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
[tires screeching]
[ටයර් කෑගැසීම]
We'll surprise him on inspection. Now, let's move.
පරීක්ෂා කිරීමේදී අපි ඔහුව පුදුමයට පත් කරන්නෙමු. දැන්, අපි ගමන් කරමු.
[indistinct police chatter over radio]
[ගුවන්විදුලිය හරහා නොපැහැදිලි පොලිස් කතා බහ]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[door clangs open]
[දොර හඬවල් විවෘත]
[choir vocalizing]
[ගායක ගායනය]
All right. They're on the move.
කමක් නැහැ. ඔවුන් ගමන් කරනවා.
You're not gonna do it with your ass hangin' out?
ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ ඔබේ බූරුවා සමඟ එල්ලී සිටිනවාද?
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[♪ tense music continues]
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
- [indistinct screaming] - [officers grunting]
- [නොපැහැදිලි කෑගැසීම] - [නිලධාරීන් කොඳුරමින්]
- [rapid gunshots] - [officers screaming]
- [වේගවත් වෙඩි තැබීම්] - [නිලධාරීන් කෑගසයි]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[screaming, grunting]
[කෑගසමින්, කොඳුරමින්]
- [officer] Shit. - [both grunting]
- [නිලධාරි] ෂිට්. - [දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
- [The Punisher grunts] - [screams]
- [දඬුවම් දෙන්නා මැසිවිලි නඟයි] - [කෑගසයි]
- [Daredevil] Frank, stop. - [grunts]
- [ඩෙයාඩෙවිල්] ෆ්‍රෑන්ක්, නවත්වන්න. - [ගොරවන]
- [gunshots] - [officer groaning]
- [වෙඩි වෙඩි] - [නිලධාරියා කෙඳිරිගාමින්]
[The Punisher grunts]
[දඬුවම්කරු මැසිවිලි නඟයි]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[rapid gunfire]
[වේගවත් වෙඩි තැබීම]
[The Punisher grunting]
[දඬුවම් දෙන්නා මැසිවිලි නඟයි]
[The Punisher groans]
[දඬුවම්කරු කෙඳිරිගායි]
[bullets clanging]
[උණ්ඩ ගැටෙමින්]
[groaning, screaming]
[කෙඳිරීම, කෑගැසීම]
- [screams] - [rapid gunfire]
- [කෑගසයි] - [වේගවත් වෙඩි තැබීම]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
- [grunts] - [groans]
- [ගොරවන] - [කෙඳිරිගාමින්]
- [knife clinks] - [grunts]
- [පිහිය නාද කරයි] - [ගොරවන]
- [flesh squelching] - [officer screaming]
- [මස් මිරිකීම] - [නිලධාරියා කෑගසයි]
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[grunting, panting]
[කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින්]
[officer grunting]
[නිලධාරි කෙඳිරිගාමින්]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[officer screams]
[නිලධාරියා කෑගසයි]
- [cable whooshes, reels] - [grunts]
- [කේබල් හූෂ්, රීල්ස්] - [ගොරවන]
- [gunshot] - [groans]
- [වෙඩි වෙඩි] - [කෙඳිරිගාමින්]
[both panting]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
- [The Punisher] You good, Red? - Yeah, yeah, yeah.
- [දඬුවම් කරන්නා] ඔබ හොඳයි, රතු? - ඔව්, ඔව්, ඔව්.
[breathing heavily] Yeah, you?
[දැඩි ලෙස හුස්ම] ඔව්, ඔබ?
[The Punisher] Yeah.
[දඬුවම් කරන්නා] ඔව්.
[both panting]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
- [Cole groans] - [The Punisher] Hey, we found your guy.
- [කෝල් කෙඳිරිගාමින්] - [දඬුවම් කරන්නා] හේයි, අපි ඔබේ පුද්ගලයා සොයා ගත්තෙමු.
[bullet clinks]
[උණ්ඩ නාද]
[♪ tense, suspenseful music playing]
[♪ නොසන්සුන්, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[Cole groans]
[කෝල් කෙඳිරිගායි]
[officer over radio] Cole, come in. Do you need backup?
[ගුවන් විදුලියෙන් නිලධාරි] කෝල්, එන්න. ඔබට උපස්ථයක් අවශ්‍යද?
Frank Castle's here. [groans]
ෆ්රෑන්ක් කාසල් මෙතන. [කෙඳිරිගාමින්]
[continues groaning]
[දිගටම කෙඳිරිගාමින්]
[Daredevil] That yours? Huh?
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] ඒක ඔයාගේ? හහ්?
- Yeah. You recognize that? - [Cole pants, groans]
- ඔව්. ඔබ එය හඳුනා ගන්නවාද? - [කෝල් කලිසම්, කෙඳිරිගෑම්]
You killed Hector Ayala.
ඔයා හෙක්ටර් අයලව මැරුවා.
[receiver chirps, clicks]
[ග්‍රාහක කිවිසුම්, ක්ලික් කිරීම්]
He was a good man.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක් විය.
[groans] Do what you gotta do.
[කෙඳිරිගාමින්] ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න.
I stood with my own. I can die easy.
මම මගේම අය සමඟ නැගී සිටියෙමි. මට ලේසියෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[Daredevil breathing heavily]
[ඩෙයාඩෙවිල් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
- [screams] - [blood splatters]
- [කෑගසයි] - [ලේ ඉසින]
[Daredevil panting]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගාමින්]
[officer groans]
[නිලධාරි කෙඳිරිගාමින්]
[continues panting]
[දිගටම කෙඳිරිගාමින්]
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[exhales] Yeah.
[හුස්ම පිට කරයි] ඔව්.
[indistinct conversation]
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
[imperceptible]
[නොපෙනෙන]
[grunts]
[ගොරවන]
- Do it, Red. - Yeah.
- ඒක කරන්න, රතු. - ඔව්.
- Come on, he's right there. - You're not worth it. Not worth it.
- එන්න, ඔහු එතනමයි. - ඔබ එය වටින්නේ නැත. එය වටින්නේ නැත.
[both panting]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
No, Frank. No, no, no. Please don't. It's not what I want.
නැහැ, ෆ්රෑන්ක්. නෑ නෑ නෑ. කරුණාකර එපා. ඒක මට ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
You get in front of a bullet for this piece of shit too?
ඔබ වෙඩි උණ්ඩයක් ඉදිරියෙන් මේ ජරාවටද?
- Is that what you do now, hero? - He's not worth it, Frank.
- වීරයා, ඔබ දැන් කරන්නේ එයද? - ඔහු එය වටින්නේ නැත, ෆ්රෑන්ක්.
- [officer groaning] - Not worth it. How about him?
- [නිලධාරියා කෙඳිරිගාමින්] - එය වටින්නේ නැත. ඔහු ගැන කොහොමද?
- He worth it? How about that? Huh? - [groans]
- ඔහු එය වටිනවාද? ඒ කොහොමද? හහ්? - [කෙඳිරිගාමින්]
What is wrong with you? You can't help yourself, can you?
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද? ඔබට ඔබටම උදව් කළ නොහැක, නේද?
Goddamn hands off of me!
දෙයියනේ මගෙන් අත අරින්න!
You're a goddamn liability every time.
සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබ දෙවියන්ගේ වගකීමකි.
- Good for you, blind boy. - What is wrong with you? Shut up!
- අන්ධ කොල්ලා, ඔබට හොඳයි. - ඔබට ඇති වරද කුමක්ද? කට වහපන්!
[metallic clink]
[මෙටලික් ක්ලින්ක්]
- Grenade. - Huh?
- අත්බෝම්බ. - හහ්?
- [grenade clattering] - [Daredevil] Run. Run, run!
- [ග්රෙනේඩ් ඝෝෂාව] - [ඩෙයාඩෙවිල්] දුවන්න. දුවන්න, දුවන්න!
[♪ intense music playing]
[♪ දැඩි සංගීත වාදනය]
[The Punisher grunts]
[දඬුවම්කරු මැසිවිලි නඟයි]
- [officer] Oh! - [glass clattering]
- [නිලධාරි] ඔහ්! - [වීදුරු ඝෝෂාව]
- [thud] - [The Punisher grunts]
- [තඩි] - [දඬුවම් දෙන්නා මැසිවිලි නඟයි]
- [explosion] - [fire swooshing]
- [පිපිරීම] - [ගිනි නිවා දැමීම]
[objects clattering]
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
[sirens blaring]
[සයිරන් වාදනය]
[both panting]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
[explosion]
[පිපිරීම]
[objects clattering]
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
[car alarms blaring]
[මෝටර් රථ එලාම් නාද වේ]
[Daredevil panting]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගාමින්]
[Daredevil] You're an asshole, Frank.
[ඩේර්ඩෙවිල්] ඔබ අපතයෙක්, ෆ්‍රෑන්ක්.
[The Punisher] Yeah, I know.
[දඬුවම් දෙන්නා] ඔව්, මම දන්නවා.
- [both pant] - [engine revs]
- [කලිසම් දෙකම] - [එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
[tires screech]
[ටයර් කෑගැසීම]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
Come on, get in.
එන්න, ඇතුලට යන්න.
- Shotgun. - [chuckles]
- වෙඩි බෙහෙත්. - [සිනාසෙයි]
[The Punisher] Don't wanna hear your shit.
[දඬුවම් කරන්නා] ඔබේ ජරාව ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
[officer 1] Copy, Three-Adam, we need a couple more units
[officer 1] පිටපත, තුන්-ඇඩම්, අපට තවත් ඒකක කිහිපයක් අවශ්‍යයි
- over here to help clear the area. - [Frank winces, groans]
- ප්‍රදේශය ඉවත් කිරීමට උදවු කිරීමට මෙහි ඇත. - [ෆ්‍රෑන්ක් වයින්ස්, කෙඳිරිගාමින්]
[officer 2] Roger that, Charlie. Three on point, assistance bare.
[officer 2] රොජර් ඒ, චාලි. ත්‍රි ඔන් පොයින්ට්, සහය හිස්.
[officer 1] Copy that. Confirmed.
[officer 1] එය පිටපත් කරන්න. තහවුරු කර ඇත.
How's it look?
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
Well, you've been prettier. [sighs]
හොඳයි, ඔබ වඩාත් ලස්සනයි. [සුසුම් හෙළයි]
[Matt chuckles]
[මැට් සිනාසෙයි]
[Frank winces]
[ෆ්රෑන්ක් වින්ස්]
What's going on? You called Frank, huh?
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔයා ෆ්‍රෑන්ක්ට කතා කළා නේද?
[Karen] Uh-huh. I heard Poindexter escaped.
[කැරන්] උහ්-හහ්. මට ඇහුණා Poindexter පැනලා ගියා කියලා.
Called Frank and hopped on a plane.
ෆ්‍රෑන්ක්ට කතා කරලා ගුවන් යානයකට නැග්ගා.
[♪ soft instrumental music playing]
[♪ මෘදු සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
- [Frank groans softly] - You couldn't call me?
- [ෆ්‍රෑන්ක් මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි] - ඔයාට මට කතා කරන්න බැරි වුණාද?
[Karen] I needed someone to look out for you.
[කැරන්] මට කෙනෙක් අවශ්‍යයි ඔබ ගැන සොයා බැලීමට.
You definitely wouldn't have liked that.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම එයට කැමති නොවනු ඇත.
[groans, sighs]
[කෙඳිරිගාමින්, සුසුම්ලමින්]
- You okay over there? - [Frank sighs]
- ඔයා එතන හොඳින්ද? - [ෆ්‍රෑන්ක් සුසුම්ලමින්]
[Frank] Never been better. [sighs]
[ෆ්‍රෑන්ක්] කිසිදා වඩා හොඳ නොවීය. [සුසුම් හෙළයි]
[Karen] Come on. Let me take a look.
[කැරන්] එන්න. මට පොඩ්ඩක් බලන්න දෙන්න.
- [pills rattling] - Nah.
- [පෙති ඝෝෂා කිරීම] - නෑ.
- [♪ woman vocalizing] - [crunching]
- [♪ ගැහැනිය කට හඬින්] - [කැපීම]
[Frank] You know somethin', Karen?
[ෆ්‍රෑන්ක්] ඔබ යමක් දන්නවාද, කැරන්?
Nothin' in this world a good cup of coffee can't fix.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නැත හොඳ කෝපි කෝප්පයක් නිවැරදි කළ නොහැක.
You want a cup?
ඔබට කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
[clicks tongue] Uh, no, thank you.
[දිව ක්ලික් කරන්න] අහ්, නැහැ, ස්තූතියි.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[Frank] How about you, Red? You want some coffee?
[ෆ්‍රෑන්ක්] ඔබට කොහොමද, රතු? ඔබට කෝපි ටිකක් අවශ්‍යද?
- Got any oat milk? - [Frank chuckles]
- ඕට් කිරි තියෙනවාද? - [ෆ්‍රෑන්ක් සිනහසෙමින්]
- [objects clattering] - [coffee trickling]
- [වස්තු ඝෝෂාකාරී] - [කෝපි රැවටීම]
So, he went after Matt Murdock, not Daredevil. That's bold even for Fisk.
ඉතින්, ඔහු මැට් මර්ඩොක් පසුපස ගියා, Daredevil නොවේ. එය ෆිස්ක් සඳහා පවා නිර්භීතයි.
Listen to me. Karen. Turns out it was a hit...
මට සවන් දෙන්න. කැරන්. එය පහරක් බව පෙනී ගියේය ...
- on Foggy. - [Karen] Holy shit.
- Foggy මත. - [කැරන්] ශුද්ධ ජරාව.
[Matt] Vanessa Fisk hired Poindexter to take him out.
[මැට්] වැනේසා ෆිස්ක් Poindexter කුලියට ගත්තා ඔහුව එළියට ගැනීමට.
- Why? - [Matt breathes deeply]
- ඇයි? - [මැට් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[Matt] I think there's something in the motion he was about to file.
[මැට්] මම හිතන්නේ යමක් තියෙනවා ඔහු ගොනු කිරීමට සූදානම්ව සිටි යෝජනාවේදී.
He was moving to dismiss the case,
ඔහු නඩුව නිෂ්ප්රභ කිරීමට පියවර ගෙන ඇත,
and Vanessa made sure he never got to it.
සහ වැනේසා ඔහු කිසි දිනෙක එයට නොපැමිණීමට වග බලා ගත්තාය.
I think maybe I missed something back then.
මම හිතන්නේ සමහර විට මට එදා යමක් මගහැරුණා.
You know, the files have been in storage as far as I know.
ඔබ දන්නවා, ගොනු වී ඇත මා දන්නා තරමින් ගබඩාවේ.
That's right. Will you be my eyes?
ඒක හරි. ඔබ මගේ ඇස් වේවිද?
- Hey, anytime. - [Matt] Let's go.
- හේයි, ඕනෑම වේලාවක. - [මැට්] අපි යමු.
You comin', Frank?
ඔයා එනවද, ෆ්‍රෑන්ක්?
Got shit to do.
ජරාවක් කරන්න තියෙනවා.
[Matt] Realize Fisk will be coming for you, too.
[මැට්] ෆිස්ක් එන බව තේරුම් ගන්න ඔබ වෙනුවෙන් ද.
[Frank] That right?
[ෆ්‍රෑන්ක්] එහෙම නේද?
I'll tell you what. If he does, I'll put a bullet in his fat head. How about that?
මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා. එයා කරනවා නම් මම දාන්නම් ඔහුගේ මහත හිසෙහි උණ්ඩයක්. ඒ කොහොමද?
You know something? Inspector Gadget bullshit... [sighs]
ඔබ යමක් දන්නවාද? පරීක්ෂක උපකරණය ගොන්... [සුසුම් හෙළයි]
...it's not for me.
...ඒක මට නෙවෙයි.
You guys can show yourselves out.
ඔයාට පුළුවන් ඔයාව පෙන්නන්න.
[Karen] You know what, Frank?
[කැරන්] ඔබ දන්නවා, ෆ්‍රෑන්ක්?
I'm not buyin' it.
මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
[♪ soft instrumental music playing]
[♪ මෘදු සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
I don't believe you don't care.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔබ ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා.
[Frank] Hey, Karen.
[ෆ්‍රෑන්ක්] හේයි, කැරන්.
You asked me for a favor. I did it.
ඔබ මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා. එය කළේ මමයි.
Yes, you did.
ඔව්, ඔබ කළා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Stay safe.
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
[woman] What the hell's going on? It's the middle of the night.
[කාන්තාව] මොකක්ද මේ වෙන්නේ? එය මධ්‍යම රාත්‍රියයි.
[Daniel] You've all had an opportunity to look over
[ඩැනියෙල්] ඔබ සැමට අවස්ථාවක් ලැබී ඇත දෙස බැලීමට
Mayor Fisk's "Safer Street" initiative?
නගරාධිපති ෆිස්ක්ගේ "සුරක්ෂිත වීදිය" මුලපිරීම?
Yes... [clears throat]
ඔව්... [උගුරේ හිස් කරයි]
- ...and it's insane. - [Daniel] Oh.
- ...ඒ වගේම පිස්සුවක්. - [ඩැනියෙල්] ඔහ්.
This makes "Stop and Frisk" look like daycare.
මෙය කරයි "Stop and Frisk" පෙනුම දිවා සුරැකුමකි.
Deputy Speaker, "insane."
නියෝජ්‍ය කථානායක, "පිස්සු"
What are you doin'?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
Mayor Fisk is super interested in what the Council thinks.
නගරාධිපති ෆිස්ක් ඉතා උනන්දුයි කවුන්සිලය සිතන දේ තුළ.
Especially those members who aren't in enthusiastic support
විශේෂයෙන්ම ඒ සාමාජිකයන් උද්යෝගිමත් සහයෝගයක් නොමැති අය
of his response to the city's crisis.
නගරයේ අර්බුදයට ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය ගැන.
That sounds like an enemies list.
එය සතුරු ලැයිස්තුවක් ලෙස පෙනේ.
[Daniel] No, just outreach.
[ඩැනියෙල්] නැහැ, නිකම්ම යන්න.
Mayor Fisk cares deeply about the City Council. Like you, Miss Speaker.
නගරාධිපති ෆිස්ක් ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වේ නගර සභාව. ඔබ වගේම කථානායක තුමියනි.
He was so, so impressed with, um... [clicks tongue]
ඔහු එතරම් පැහැදී සිටියේ, ම්ම්... [දිව ක්ලික් කරන්න]
What was it again?
නැවතත් එය කුමක්ද?
[Buck] £540,000 stashed in a Swiss Bank account.
[Buck] පවුම් 540,000ක් ගබඩා කර ඇත ස්විස් බැංකු ගිණුමක.
[Daniel] Right. Real estate investments in Kips Bay, right?
[ඩැනියෙල්] හරි. නිශ්චල දේපල ආයෝජන Kips Bay එකේ නේද?
That, now, that's smart money.
ඒ, දැන්, එය බුද්ධිමත් මුදල්.
We should, you know, sit down and share tips some time.
අපි, ඔබ දන්නවා, වාඩි විය යුතුයි සහ ටික වේලාවකට ඉඟි බෙදා ගන්න.
Matter of fact, Mayor Fisk is very interested
ඇත්ත වශයෙන්ම, නගරාධිපති ෆිස්ක් ඉතා උනන්දුයි
in all the Council's accomplishments.
කවුන්සිලයේ සියලුම ජයග්‍රහණ වලදී.
We'd like to set meetings
අපි රැස්වීම් සැකසීමට කැමතියි
with each and every one of you when the crisis has passed.
ඔබ සෑම කෙනෙකු සමඟම අර්බුදය පහව ගිය විට.
Our office will reach out to each of you shortly.
අපගේ කාර්යාලය ළඟා වනු ඇත ඔබ සැමට ඉක්මනින්.
Thank you, Buck.
ස්තූතියි, බක්.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
The mayor will be addressin' the city in a couple of hours.
නගරාධිපති නගරය අමතනු ඇත පැය කිහිපයකින්.
He hopes that Safer Streets has your full support.
ඔහු බලාපොරොත්තු වන්නේ ආරක්ෂිත වීදි බවයි ඔබගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ඇත.
If not, let us know.
එසේ නොවේ නම්, අපට දන්වන්න.
[♪ tense, suspenseful music playing]
[♪ නොසන්සුන්, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
We'll make arrangements.
අපි කටයුතු කරන්නම්.
[indistinct screaming, shouting]
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම, කෑගැසීම]
[BB] How are you holding up out here?
[BB] ඔබ මෙහි රැඳී සිටින්නේ කෙසේද?
[man] Yeah, so it's a blackout, obviously, and there's--
[මිනිසා] ඔව්, ඉතින් ඒක කළුවරක්, පැහැදිලිවම, සහ තියෙනවා--
- [sirens blaring] - This one is that we have people
- [සයිරන් නාද වේ] - මේක තමයි අපිට මිනිස්සු ඉන්නවා
actually boarding up their windows and doors
ඇත්තටම ගොඩවෙනවා ඔවුන්ගේ ජනෙල් සහ දොරවල්
instead of metaphorically, and then you have people who are looting,
රූපකව වෙනුවට, එවිට ඔබට කොල්ලකන මිනිසුන් ඇත,
and then you have people like me who are just kind of watching everything happen.
එතකොට ඔයාට මම වගේ අය ඉන්නවා සෑම දෙයක්ම සිදු වන ආකාරය දෙස බලා සිටීම පමණි.
Like, what else am I gonna do?
කැමති, මම වෙන මොනවා කරන්නද?
[♪ intense music playing]
[♪ දැඩි සංගීත වාදනය]
- [officer] Freeze! Show me your hands! - [objects clattering, thudding]
- [නිලධාරි] කැටි කරන්න! මට ඔබේ අත් පෙන්වන්න! - [වස්තු ඝෝෂා කිරීම, ගැස්ම]
- Hey. - [metal rod rattling]
- හේයි. - [ලෝහ සැරයටි ගැස්ම]
[grunts]
[ගොරවන]
[people shouting indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
Jesus, Burt, he's just a kid.
ජේසු, බර්ට්, එයා පොඩි ළමයෙක්.
No. It's not a kid.
නෑ ඒක ළමයෙක් නෙවෙයි.
It's a masked vigilante.
එය වෙස්මුහුණු සුපරීක්ෂාකාරී ය.
[Matt] I can't believe I didn't check what he didn't fill out.
[මැට්] මම පරීක්ෂා නොකළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක ඔහු පුරවා නැති දේ.
[Karen] Matt, don't beat yourself up, okay?
[කැරන්] මැට්, ගහන්න එපා ඔබ නැගිටින්න, හරිද?
We were all hurting.
අපි හැමෝටම රිදුණා.
[Matt] So... [clears throat]
[මැට්] ඉතින්... [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
you talk to Frank a lot?
ඔයා Frank එක්ක ගොඩක් කතා කරනවද?
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
What?
කුමක් ද?
You sound like you're jealous.
ඔයාට ඉරිසියා වගේ.
You know, back at his place, I heard your heartbeats.
ඔබ දන්නවා, ඔහුගේ ස්ථානයට ආපසු, මට ඔබේ හද ගැස්ම ඇහුණා.
God, that is really not fair.
දෙයියනේ ඒක ඇත්තටම සාධාරණ නැහැ.
You heard his too?
ඔයාටත් එයාව ඇහුනද?
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
It's just adrenaline, I'm sure.
එය ඇඩ්‍රිනලින් පමණි, මට විශ්වාසයි.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ මෘදු, ශෝකජනක සංගීත වාදනය]
You hear mine when I saw you?
මම ඔයාව දැක්කම ඔයාට මගේ එක ඇහෙනවාද?
Yeah.
ඔව්.
Yeah?
ඔව්?
Adrenaline, I'm sure.
ඇඩ්‍රිනලින්, මට විශ්වාසයි.
Oh, wow.
ඔහ්, වාව්.
[object rustling]
[වස්තුව මල බැදීම]
I packed this one.
මම මේක පැක් කළා.
Oh, man. "Avocados at Law."
අනේ මචන්. "නීතිය අලිගැටපේර."
You know, I never got that joke.
ඔයා දන්නවනේ, මට කවදාවත් ඒ විහිළුව ලැබුණේ නැහැ.
- Abogados. - [Karen] Abogados!
- නීතිඥයන්. - [කැරන්] නීතිඥයින්!
[both] Spanish for "lawyers."
[දෙකම] "නීතිඥයින්" සඳහා ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්
- [Matt] Right? - Of course.
- [මැට්] හරිද? - ඇත්ත වශයෙන්.
Foggy was really drunk one night and... [breathes deeply]
Foggy ඇත්තටම එක රැයක් බීල හිටියා... [ගැඹුරු හුස්මක්]
I don't know, it was stupid,
මම දන්නේ නැහැ, එය මෝඩකමක් විය,
- it somehow became "Avocados at Law." - [chuckles]
- එය කෙසේ හෝ "නීතියේ අලිගැටපේර" බවට පත් විය. - [සිනාසෙයි]
- [object clatters] - [Matt] Hmm.
- [වස්තු ඝෝෂාකාරී] - [මැට්] හ්ම්.
[♪ soft instrumental music playing]
[♪ මෘදු සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
I'm glad you're back.
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[Karen] Hey, this is it.
[කැරන්] හේයි, මේක තමයි.
- [straining] A year and a half ago. - [box thuds]
- [දැමීම] වසර එකහමාරකට පෙර. - [කොටු තඩ්ස්]
Yes! Okay, here's the motion Foggy filed.
ඔව්! හරි, මෙන්න Foggy ගොනු කළ යෝජනාව.
- Right. - Good work, Karen Page.
- හරි. - හොඳ වැඩක්, කැරන් පේජ්.
Well...
හොඳයි...
Foggy was gonna argue that... Whoa.
Foggy වාද කරන්න යනවා... කවුද කියලා.
"Due to the unique nature of the Red Hook Port location,
"අද්විතීය ස්වභාවය නිසා Red Hook Port ස්ථානයෙන්,
"no crime was committed in New York state or even the United States of America.
"නිව් යෝර්ක් ප්‍රාන්තයේ කිසිදු අපරාධයක් සිදුවී නැත හෝ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය පවා.
"Therefore, the court has no jurisdiction to prosecute."
“ඒ නිසා අධිකරණයට අධිකරණ බලයක් නැහැ නඩු පැවරීමට."
- What? - Wait, there's a photocopy.
- කුමක් ද? - ඉන්න, ඡායා පිටපතක් තියෙනවා.
Aah.
ආහ්.
"Red Hook Charter, 1855."
"රතු හූක් ප්රඥප්තිය, 1855."
Holy crap, it's a free port.
ශුද්ධ ජරාව, එය නිදහස් වරායකි.
Exempt from the jurisdiction of the city, and the country, for that matter.
නගරයේ අධිකරණ බලයෙන් නිදහස්, සහ රට, ඒ සඳහා.
What would that have to do with the Fisks?
එය ෆිස්ක්ස් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
[exhales] Well, Vanessa has used the port to store art for years now.
[හුස්ම පිට කරයි] හොඳයි, වැනේසා වරාය භාවිතා කර ඇත දැන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ කලාව ගබඩා කිරීමට.
I mean, if it's a free port, she's doing it without customs, without taxation,
මම කිව්වේ, එය නොමිලේ වරායක් නම්, ඇය කරන්නේ එය රේගු නොමැතිව, බදු නොමැතිව,
without fear of seizures.
අල්ලා ගැනීම් වලට බිය නොවී.
- She could launder money legally. - Right.
- ඇයට නීත්‍යානුකූලව මුදල් විශුද්ධිකරණය කළ හැකිය. - හරි.
And now, our mayor is building a new complex there.
දැන් අපේ නගරාධිපතිතුමා හදනවා එහි නව සංකීර්ණයක්.
This charter would make it untouchable.
මෙම ප්රඥප්තිය එය ස්පර්ශ කළ නොහැකි වනු ඇත.
Gambling, smuggling, you name it, all of it legal.
සූදුව, ජාවාරම්, ඔබ එය නම් කරන්න, ඒ සියල්ල නීත්‍යානුකූලයි.
God, Foggy had no idea what he stumbled into. He thought it was a truck robbery.
දෙයියනේ, ෆෝගීට තමන් පැකිළුණේ කුමක්දැයි දැන සිටියේ නැත බවට. ඔහු සිතුවේ එය ලොරි මංකොල්ලයක් බවයි.
No, this is about the Fisks building their own city state.
නැහැ, මේක Fisks ගැන ඔවුන්ගේම නගර රාජ්යයක් ගොඩනඟා ගැනීම.
Let's go see what they're hiding.
අපි යමු මුන් මොනවද හංගන්නේ කියලා.
[shutter rattling]
[ෂටර ගැස්ම]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[people screaming]
[මිනිස්සු කෑගසති]
- [explosion] - [glass breaking]
- [පිපිරීම] - [වීදුරු කැඩීම]
[officer 1] What's the status report?
[officer 1] තත්ත්ව වාර්තාව කුමක්ද?
[officer 2] No eyes on Murdock and the blonde.
[officer 2] Murdock ගැන ඇස් නෑ සහ blonde.
Daredevil and Punisher got away.
ඩෙයාඩෙවිල් සහ පනිෂර් පැන ගියා.
[officer 1] Jesus. Fall back to Red Hook. Let's go huntin'.
[officer 1] යේසුස්. Red Hook වෙත ආපසු යන්න. අපි දඩයමට යමු.
- [sighs] - [radio beeps]
- [සුසුම් හෙළයි] - [රේඩියෝ බීප්]
Copy that. Falling back to rendezvous one, Red Hook.
එය පිටපත් කරන්න. පස්සට වැටෙනවා rendezvous one, Red Hook.ට
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[engine revving]
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
- [grunts] - [muffled groaning]
- [ගොරවන] - [නිහඬ කෙඳිරිගෑම]
[blood squelching]
[ලේ මිරිකීම]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
- [officer 1] What if he's actually here? - [officer 2] Oh, shit!
- [ නිලධාරියා 1] ඔහු ඇත්තටම මෙහි සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද? - [නිලධාරි 2] ඔහ්, ජරාව!
- It's Punisher! - [officer 3] It's Castle.
- එය පනිෂර්! - [නිලධාරි 3] එය කාසල් ය.
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[The Punisher grunting]
[දඬුවම් දෙන්නා මැසිවිලි නඟයි]
- [officer 1] Non-lethals only. - [officer 2] Don't shoot!
- [නිලධාරි 1] මාරාන්තික නොවන ඒවා පමණි. - [නිලධාරි 2] වෙඩි තියන්න එපා!
[officer 1] Frank, stay calm.
[ නිලධාරියා 1] ෆ්‍රෑන්ක්, සන්සුන්ව සිටින්න.
- We just wanna talk. - [The Punisher grunts]
- අපිට කතා කරන්න ඕනේ. - [දඬුවම් දෙන්නා මැසිවිලි නඟයි]
[all grunting]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
- [gunshot] - [weapon clangs]
- [වෙඩි වෙඩි] - [ආයුධ ගැටිති]
[officer groans]
[නිලධාරි කෙඳිරිගාමින්]
- [grunts] - [thuds]
- [ගොරවන] - [තඩ්ස්]
[all grunting]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[metal clangs]
[ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්]
[officer, straining] No, no! No, no, no!
[නිලධාරියා, වෙහෙසට පත්වීම] නැත, නැත! නැහැ, නැහැ, නැහැ!
- [grunting] - [blood splatters]
- [කොඳුරමින්] - [ලේ ඉසින]
- [gunshot] - [grunting]
- [වෙඩි වෙඩි] - [කොඳුරමින්]
- [indistinct shouting]
- [නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
[officer 1] Get him!
[ නිලධාරියා 1] ඔහුව ගන්න!
- [officer 2] Get him! - [screaming indistinctly]
- [නිලධාරි 2] ඔහුව ගන්න! - [නොපැහැදිලි ලෙස කෑගැසීම]
[officer 3] Get him up!
[ නිලධාරියා 3] ඔහුව නැඟිටුවන්න!
[indistinct shouting]
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
- [grunts] - [blood splatters]
- [ගොරවන] - [ලේ ඉසින]
[officer 1] Get him!
[ නිලධාරියා 1] ඔහුව ගන්න!
[The Punisher grunts]
[දඬුවම්කරු මැසිවිලි නඟයි]
[screaming indistinctly]
[නොපැහැදිලි ලෙස කෑගැසීම]
[Gallo] I'm going up the ladder. Governor, State Supreme Court.
[Gallo] මම ඉනිමග උඩට යනවා. ආණ්ඩුකාර, රාජ්ය ශ්රේෂ්ඨාධිකරණය.
Look, this is still the mayor's office. It's not the Kingpin's.
බලන්න, මේක තාම නගරාධිපති කාර්යාලය. එය කිංග්පින්ගේ නොවේ
And he is still subject to the law.
තවමත් ඔහු නීතියට යටත්ය.
And I'm hoping for your support.
ඒ වගේම මම ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[Sheila] When?
[Sheila] කවදාද?
[Gallo] Tomorrow. I'm leavin' for Albany first thing.
[ගලෝ] හෙට. මම ඇල්බනි වෙනුවෙන් යනවා පළමු දෙය.
[Sheila] Well, there's no way I can go with you.
[ශීලා] හොඳයි, ක්‍රමයක් නැහැ මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
- [sniffles] - But if you need me to put in a word,
- [උඹලා] - නමුත් ඔබට මා වචනයක් පැවසීමට අවශ්‍ය නම්,
you got it.
ඔබට එය තේරුණා.
[Gallo] I appreciate that, Sheila.
[Gallo] මම ඒක අගය කරනවා, ෂීලා.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[breathes deeply, exhales]
[ගැඹුරු හුස්ම, පිට කරයි]
Just take me home, Mario. [breath trembles]
මාව ගෙදර ගෙනියන්න, මාරියෝ. [හුස්ම වෙව්ලයි]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[man] Mario got sick.
[මිනිසා] මාරියෝ අසනීප විය.
[♪ tense music continues playing]
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[Gallo] Wait, Luke?
[ගාලෝ] ඉන්න, ලූක්?
[chuckles] Haven't seen you in a long time,
[සිනාසෙයි] ඔයාව දැක්කෙ නෑ දිගු කාලයකදී,
not since you were a rookie, huh?
ඔබ නවකයෙකු වූ දා සිට නොවේ, නේද?
- [Luke] Yeah... long time ago. - [siren blaring]
- [ලූක්] ඔව්... බොහෝ කලකට පෙර. - [සයිරන් නාදය]
It's fresh ink, huh?
එය නැවුම් තීන්ත, හාහ්?
You're part of the Task Force?
ඔබ කාර්ය සාධක බලකායේ කොටසක්ද?
The mayor recruited me.
නගරාධිපතිතුමා මාව බඳවා ගත්තා.
- [car engine starts] - [chuckles softly]
- [මෝටර් රථ එන්ජිම ආරම්භ වේ] - [මෘදු හිනාව]
[Luke] Just tryna survive.
[ලූක්] බේරෙන්න උත්සාහ කරන්න.
- [door opens] - Yeah, I know.
- [දොර විවෘත වේ] - ඔව්, මම දන්නවා.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
- [metal rattling] - [sighs]
- [ලෝහ ඝෝෂාව] - [සුසුම් හෙළයි]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[Powell exhales]
[පවෙල් හුස්ම හෙළයි]
It's an honor to meet you, Castle. [chuckles softly]
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්, කාසල්. [මෘදු හිනාව]
I'm a big admirer of your work.
මම ඔබේ වැඩකටයුතු ගැන ලොකු ඇදුරෙක්.
Jesus Christ.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
[Powell] And I lost a lot of guys 'cause of you today.
[පවෙල්] ඒ වගේම මට ගොඩක් කොල්ලෝ නැති වුණා අද ඔයා නිසා.
And I'm hopin' that this is fuckin' worth it.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ගොඩක් වටිනවා කියලා.
Listen, Frank, everything that you do,
අහන්න, ෆ්‍රෑන්ක්, ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම,
you know, you can do that with us, and you don't gotta run anymore.
ඔබ දන්නවා, ඔබට අප සමඟ එය කළ හැකිය, සහ ඔබ තවදුරටත් ධාවනය කළ යුතු නැත.
These guys fuckin' idolize you, man. We all do.
මේ ගොල්ලෝ ඔයාව පිලිගන්නවා මචන්. අපි හැමෝම කරනවා.
It'd be an honor to serve with you, Frank.
ෆ්‍රෑන්ක්, ඔබ සමඟ සේවය කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
[♪ tense dramatic music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Gallo] You know, you'll never get away with this.
[ගලෝ] ඔබ දන්නවා, ඔබ කිසිදා මෙයින් ගැලවී නොයනු ඇත.
I'm still the goddamn Commissioner.
මම තාම දෙයියනේ කොමසාරිස්.
[Buck] New York is standing with Mayor Fisk.
[බක්] නිව් යෝර්ක් සිටගෙන සිටියි නගරාධිපති ෆිස්ක් සමඟ.
[Fisk talking indistinctly]
[ෆිස්ක් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
It's made its choice. We're just honoring it.
එය එහි තේරීම කර ඇත. අපි ඒකට ගරු කරනවා විතරයි.
Oh, you're outta your goddamn mind.
ඔහ්, ඔබ ඔබේ මනසින් බැහැරයි.
[Fisk] You understand?
[Fisk] ඔබට තේරෙනවාද?
[Gallo] There are easier ways to see me, Mayor Fisk.
[Gallo] මාව දැකීමට පහසු ක්‍රම තිබේ, නගරාධිපති ෆිස්ක්.
Not me.
මම නෙවෙයි.
They see you...
ඔවුන් ඔබව දකිනවා ...
But you were never really there for the rank and file, were you?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එහි සිටියේ නැත නිලය සහ ගොනුව සඳහා, ඔබද?
You know, the men and women on the front line
ඔබ දන්නවා, පිරිමි සහ ගැහැණු ඉදිරි පෙළේ
risking their lives to keep New York safe...
තමන්ගේ ජීවිත පරදුවට තබමින් නිව්යෝර්ක් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට...
keep you safe.
ඔබව ආරක්ෂිතව තබාගන්න.
I wonder, can we blame the Commissioner?
මට පුදුමයි, අපිට කොමසාරිස්ට දොස් කියන්න පුළුවන්ද?
I mean, after all, he's just a cog in a broken machine.
මම කියන්නේ, සියල්ලට පසු, ඔහු කැඩිච්ච යන්ත්‍රයක දතක් පමණයි.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
- You admire me, huh? - [Powell] Yeah.
- ඔයා මාව අගය කරනවා නේද? - [පවෙල්] ඔව්.
Yeah. Hey...
ඔව්. හේයි...
Out of your fuckin' mind, you know that?
උබේ මගුලෙන්, උබ ඒක දන්නවද?
You're a bunch of clowns, you know that?
ඔබ විකටයන් පිරිසක්, ඔබ එය දන්නවාද?
You fuckin' clowns.
ඔය මගුල් විකටයෝ.
Admire me.
මාව අගය කරන්න.
You think you know my pain?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ වේදනාව දන්නවා කියලා?
You think you know my loss?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ පාඩුව දන්නවා කියලා?
[♪ tense music continues playing]
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
Yeah, I was right.
ඔව්, මම හරි.
You... never stopped being Kingpin.
ඔයා... කවදාවත් කිංපින් වීම නතර කළේ නැහැ.
You can't.
ඔබට බැහැ.
[The Punisher] You admire me?
[දඬුවම් කරන්නා] ඔබ මාව අගය කරනවාද?
What do you know about me?
ඔබ මා ගැන දන්නේ මොනවාද?
How I see the world? You know how I see the world?
මම ලෝකය දකින්නේ කෙසේද? මම ලෝකය දකින්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
[groans, chokes]
[කෙඳිරිගෑම, හුස්ම හිරවීම]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
It's just a circus. A bunch of clowns.
ඒක සර්කස් එකක් විතරයි. විකටයන් පිරිසක්.
I ain't gonna serve with you.
මම ඔබ සමඟ සේවය කරන්නේ නැහැ.
I won't fuckin' piss on you if you were on fire, you got that?
මම ඔයාට කේන්ති ගන්නේ නැහැ ඔබ ගිනි තිබ්බා නම්, ඔබට එය ලැබුණාද?
I'm sorry to hear that, Frank.
එය ඇසීම ගැන මට කණගාටුයි, ෆ්‍රෑන්ක්.
- [The Punisher] Are you? - Yeah.
- [දඬුවම් දෙන්නා] ඔබද? - ඔව්.
[The Punisher] What's that?
[දඬුවම් දෙන්නා] ඒ මොකක්ද?
What about you? You sorry?
ඔයාට කොහොම ද? ඔබට සමාවෙන්න?
[groaning]
[කෙඳිරිගාමින්]
Not so bad.
එතරම් නරක නැත.
- [groaning] - [bones cracking]
- [කෙඳිරිගාමින්] - [අස්ථි පැලීම]
[Fisk] We...
[Fisk] අපි...
- We will keep this city safe. - [bones cracking]
- අපි මේ නගරය සුරක්ෂිතව තබමු. - [අස්ථි පැලීම]
- [Gallo groans] - [The Punisher shouts]
- [ගාලෝ කෙඳිරිගාමින්] - [දඬුවම්කරු කෑගසයි]
- [punch thuds loudly] - [The Punisher groans]
- [හඩින් පහර දෙන්න] - [දඬුවම් දෙන්නා කෙඳිරිගායි]
I'm still here. [panting]
මම තවමත් මෙහි සිටිමි. [හුස්ම ගැනීම]
- [officer grunts] - [groans]
- [නිලධාරියා මැසිවිලි නඟයි] - [කෙඳිරිගාමින්]
- [bones cracking] - [Fisk] We will not let anyone...
- [අස්ථි පැලීම] - [Fisk] අපි කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
[groaning]
[කෙඳිරිගාමින්]
- ...threaten our homes. - [screaming]
- ...අපේ ගෙවල් වලට තර්ජනය කරන්න. - [කෑගසමින්]
- [grunts] - [blood splashing]
- [ගොරවන] - [රුධිරය ඉසීම]
- [officers groan] - [blood spluttering]
- [නිලධාරීන් කෙඳිරිගාති] - [ලේ වැගිරීම]
[jaw clattering]
[හකු හඬ]
[exhales]
[හුස්ම පිට කරයි]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Any questions?
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
Good. Good.
හොඳයි. හොඳයි.
[unsettling music playing]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[sirens blaring]
[සයිරන් වාදනය]
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[sighs] Shit. It's crawling with Task Force.
[සුසුම් හෙළයි] ෂිට්. එය කාර්ය සාධක බලකාය සමඟ බඩගා යයි.
[grunts, breathes heavily]
[කොඳුරමින්, දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
- [officer] Hey, 40! Spread out! Let's go! - [indistinct radio chatter]
- [නිලධාරි] හේයි, 40! පැතිරෙන්න! අපි යමු! - [නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
All right, I'm goin' in, stay here, stay out of sight.
හරි, මම ඇතුලට යනවා, මෙතන ඉන්න, නොපෙනී සිටින්න.
No! Look, it'll be Josie's all over again.
නැහැ! බලන්න, එය නැවත ජෝසිගේ වනු ඇත.
You go in there, you will die...
ඔයා එතනට යන්න, ඔයා මැරෙයි ...
- or you will kill. - [Matt groans]
- නැත්නම් ඔබ මරා දමනු ඇත. - [මැට් කෙඳිරිගායි]
Now you're hurt.
දැන් ඔයාට රිදිලා.
You will not survive. Is that what you want?
ඔබ නොනැසී පවතිනු ඇත. ඔබට අවශ්‍ය එයද?
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
Look, Fisk has the courts...
බලන්න, ෆිස්ක්ට උසාවි තියෙනවා...
He's got the cops, he's got an army.
ඔහුට පොලිසිය ඇත, ඔහුට හමුදාවක් ඇත.
Now, you can go down there, and you can fight him, and you will probably die,
දැන්, ඔබට එහි පහළට යා හැකිය, ඔබට පුළුවන් ඔහු සමඟ සටන් කරන්න, ඔබ බොහෝ විට මිය යනු ඇත,
but you can't beat him. Not like that. You have to be smart.
නමුත් ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක. එහෙම නෙවෙයි. ඔබ බුද්ධිමත් විය යුතුයි.
[people screaming distantly]
[මිනිස්සු ඈතින් කෑ ගහනවා]
I'm right there with you, okay?
මම ඔයත් එක්ක ඉන්නවා, හරිද?
I feel lost, I feel angry, I feel fucking helpless.
මට පාළු බවක් දැනේ, මට කෝපයක් දැනේ, මම අසරණ වෙලා වගේ දැනෙනවා.
The whole city is there.
මුළු නගරයම එහි ඇත.
Do you remember I once asked you
ඔයාට මතකද මම එක පාරක් ඔයාගෙන් ඇහුවා
what it was like... living in the darkness?
එය මොන වගේද... අඳුරේ ජීවත් වෙනවාද?
Do you remember what you said?
ඔයා කියපු දේ මතකද?
It's not dark.
එය අඳුරු නොවේ.
It's like a thousand suns.
එය සූර්යයන් දහසක් වැනිය.
[♪ soft, ethereal music playing]
[♪ මෘදු, සෞන්දර්යාත්මක සංගීත වාදනය]
[clicks tongue]
[දිව ක්ලික් කරන්න]
Yep. [inhales deeply]
ඔව්. [ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
Yeah, you're right.
ඔව්, ඔබ හරි.
But we can beat him.
නමුත් අපට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
I'm gonna take this city back, Karen.
මම මේ නගරය ආපසු ගන්නම්, කැරන්.
- Where do we start? - [Matt shuffling]
- අපි පටන් ගන්නේ කොහෙන්ද? - [මැට් මාරු කිරීම]
We need an army.
අපට හමුදාවක් අවශ්‍යයි.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[machinery switch clattering]
[යන්ත්‍රෝපකරණ ස්විචය ඝෝෂා කිරීම]
[horns honking]
[අං හෝන්]
[traffic bustling]
[රථවාහන තදබදය]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[Fisk] Thank you, Buck.
[Fisk] ස්තූතියි, බක්.
Are you all right, sir?
සර් හොඳින්ද?
Yeah, I'm fine. You?
ඔව්, මම හොඳින්. ඔබ?
[sighs wearily]
[වෙහෙසට සුසුම්ලමින්]
Dr. Glenn... You know I'm going to change this city.
වෛද්‍ය ග්ලෙන්... ඔබ දන්නවා මම මේ නගරය වෙනස් කරන්න යනවා.
I'm gonna turn it into a place that we're proud to live in, but I need help.
මම එය එවැනි ස්ථානයක් බවට පත් කරමි අපි ජීවත් වීම ගැන ආඩම්බරයි, නමුත් මට උදව් අවශ්‍යයි.
I would like for you to be
ඔබ එසේ වීමට මම කැමතියි
my administration's Commissioner of Mental Health.
මගේ පරිපාලනය මානසික සෞඛ්‍ය කොමසාරිස්.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
It would be my honor, Mayor Fisk.
එය මගේ ගෞරවය වනු ඇත, නගරාධිපති ෆිස්ක්.
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
- [horns honking] - [people speaking indistinctly]
- [අං නාද] - [මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
- [Daniel] Ten seconds. - [crew] Mic is hot!
- [ඩැනියෙල්] තත්පර දහය. - [කාර්ය මණ්ඩලය] මයික් උණුසුම්!
[indistinct conversation]
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
Sir?
සර්?
- Sir? - Come on! We're live.
- සර්? - ඉදිරියට එන්න! අපි සජීවීව.
Good morning.
සුභ උදෑසනක්.
We survived... together.
අපි බේරුනේ... එකට.
As you may know, there was an attempt on my life by a vigilante last night,
ඔබ දන්නා පරිදි, උත්සාහයක් විය ඊයේ රාත්‍රියේ සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරියෙකු විසින් මගේ ජීවිතය පිළිබඳව,
and in the act of sabotage, our city's power grid was disrupted.
සහ කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියාවේදී, අපේ නගරයේ විදුලිබල පද්ධතියට බාධා ඇති විය.
While facing rampant lawlessness, Commissioner Gallo...
ඉහළ අවනීතියට මුහුණ දෙන අතරතුර, කොමසාරිස් ගාලෝ...
he chose to resign.
ඔහු ඉල්ලා අස්වීමට තීරණය කළේය.
To turn his back on the people of New York.
ඔහුගේ පිටුපස හැරවීමට නිව් යෝර්ක් ජනතාව මත.
The thin blue line has broken.
සිහින් නිල් රේඛාව කැඩී ඇත.
[hesitates] I will not allow you to live in fear, though.
[පැකිලීම] මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි නමුත් බියෙන් ජීවත් වීමට.
I am enacting my Safer Streets initiative.
මම මගේ ආරක්ෂිත වීදි මුලපිරීම ක්‍රියාත්මක කරමි.
Effective immediately, all vigilante activity is illegal,
වහාම ක්‍රියාත්මකයි, සියලුම සුපරීක්ෂාකාරී ක්‍රියාකාරකම් නීති විරෝධී ය,
and it will be dealt with accordingly.
සහ ඒ අනුව කටයුතු කරනු ඇත.
Curfew is at 8:00 p.m.
ඇඳිරි නීතිය රාත්‍රී 8.00 ට.
[sirens blaring]
[සයිරන් වාදනය]
And in the immediate future,
සහ නුදුරු අනාගතයේ දී,
New York City is under martial law. Now...
නිව් යෝර්ක් නගරය යුද නීතිය යටතේ පවතී. දැන්...
with the rule of law restored,
නීතියේ ආධිපත්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමත් සමඟ
we can go back to our pursuit of life and liberty,
අපට ආපසු යා හැක අපගේ ජීවිතය සහ නිදහස ලුහුබැඳීමට,
happiness together in the finest city in the world.
එකට සතුට ලෝකයේ හොඳම නගරයේ.
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
Never forget, I love New York.
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා, මම නිව්යෝර්ක් වලට ආදරෙයි.
[electronic buzzing]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික ඝෝෂාව]
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[Matt] You know, when I was a kid,
[මැට්] ඔබ දන්නවා, මම කුඩා කාලයේ,
after the accident,
අනතුරින් පසු,
I thought God had taken my sight.
දෙවියන් වහන්සේ මගේ පෙනීම ගත්තා යැයි මම සිතුවෙමි.
When I grew up...
මම ලොකු වුනාම...
[breathes deeply] I came to believe that in exchange,
[ගැඹුරු හුස්මක්] මම විශ්වාස කළා ඒ හුවමාරුව,
He'd given me a special destiny...
ඔහු මට විශේෂ ඉරණමක් දුන්නා...
Like a mask and a purpose could save my life.
වෙස් මුහුණක් සහ අරමුණක් වගේ මගේ ජීවිතය බේරගන්න පුළුවන්.
Didn't it?
එහෙම කළේ නැද්ද?
No.
නැත.
It wasn't the mask.
එය වෙස් මුහුණ නොවේ.
It wasn't me needing to believe in it that saved me.
එය මට අවශ්‍ය නොවීය මාව බේරගත්ත ඒක විශ්වාස කරන්න.
My mistake was thinking I was immune to the darkness.
මගේ වැරැද්ද සිතීමයි මම අන්ධකාරයෙන් ආරක්ෂා වී සිටියෙමි.
And I let it creep inside me.
ඒ වගේම මම එය මා තුළට රිංගීමට ඉඩ දුන්නා.
I let the dark power me.
මම අඳුරට මට බලය දුන්නා.
I threw Poindexter off that rooftop.
මම Poindexter එක වහල උඩින් විසි කළා.
- Karen, I wanted to kill him. - [sighs]
- කැරන්, මට එයාව මරන්න ඕන වුණා. - [සුසුම් හෙළයි]
The truth is,
සත්‍යය නම්,
ever since Foggy died...
ෆෝගී මිය ගිය දා සිට...
- I didn't know who I was anymore. - [Karen sighs]
- මම තවදුරටත් මා කවුදැයි දැන සිටියේ නැත. - [කැරන් සුසුම්ලමින්]
[breathes deeply] Foggy believed in you.
[ගැඹුරු හුස්මක්] Foggy ඔබ ගැන විශ්වාස කළා.
Whatever you wanna call yourself. Whatever's...
ඔබට ඔබම ඇමතීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්. මොනවා උනත්...
Behind the mask, behind your eyes...
වෙස් මුහුණ පිටුපස, ඔබේ ඇස් පිටුපස ...
[breath trembling]
[හුස්ම වෙව්ලීම]
...that's wrath, and that's mercy.
...එය ක්‍රෝධයයි, එය දයාවයි.
That's the dark and the light. He knew all of it. All of it.
ඒ තමයි අඳුර සහ ආලෝකය. ඔහු ඒ සියල්ල දැන සිටියේය. ඒ සියල්ල.
He knew you.
ඔහු ඔබව දැන සිටියේය.
I do, too.
මමත් කරනවා.
[♪ somber music playing, Radiohead "Everything in Its Right Place"]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය, රේඩියෝහෙඩ් "සියල්ල නිවැරදි ස්ථානයේ"]
♪ Kid A, Kid A ♪
♪ Kid A, Kid A ♪
♪ Everything ♪
♪ සියල්ල ♪
[Matt] I can't see my city.
[මැට්] මට මගේ නගරය නොපෙනේ.
♪ In its right place ♪
♪ එහි නියම ස්ථානයේ ♪
[Matt] But I can feel it.
[මැට්] නමුත් මට එය දැනෙනවා.
[Matt] The system isn't working.
[මැට්] පද්ධතිය ක්‍රියා නොකරයි.
And it's rotten.
එය කුණු වී ඇත.
Corrupt.
දූෂිත.
♪ Yesterday, I woke up sucking a lemon ♪
♪ ඊයේ, මම ලෙමන් ගෙඩියක් උරමින් අවදි වුණා ♪
♪ Everything ♪
♪ සියල්ල ♪
♪ In its right place ♪
♪ එහි නියම ස්ථානයේ ♪
♪ Right place ♪
♪ හරි තැන ♪
♪ There are two colors in my head ♪
♪ මගේ හිසෙහි වර්ණ දෙකක් තිබේ ♪
[Matt] But this is our city.
[මැට්] නමුත් මේ අපේ නගරයයි.
Not his.
ඔහුගේ නොවේ.
And we can take it back, together.
එසේම අපට එය ආපසු ගෙන යා හැක, එකට.
♪ Tried to say ♪
♪ කියන්න උත්සාහ කළා ♪
[Matt] The weak...
[මැට්] දුර්වලයා...
[Matt] The strong...
[මැට්] ශක්තිමත්...
♪ Tried to say ♪
♪ කියන්න උත්සාහ කළා ♪
[Matt] All of us...
[මැට්] අපි හැමෝම...
Resist.
ප්‍රතිරෝධය.
Rebel.
කැරලිකාර.
♪ Everything ♪
♪ සියල්ල ♪
[Matt] Rebuild.
[මැට්] නැවත ගොඩනඟන්න.
Because we are the city.
අපි නගරය නිසා.
♪ Everything ♪
♪ සියල්ල ♪
[Matt] Without fear.
[මැට්] බියෙන් තොරව.
[♪ song continues playing]
[♪ ගීතය දිගටම වාදනය වේ]
♪ Everything ♪
♪ සියල්ල ♪
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[♪ dramatic music continues playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[chains rattling]
[දම්වැල් ගැහෙනවා]
[Frank] How's it goin'?
[ෆ්‍රෑන්ක්] කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
What do, uh...
මොනවා කරන්නද...
What do they call you?
ඔවුන් ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
- Anthony.
- ඇන්තනි.
You got a last name?
ඔබට අවසාන නමක් තිබේද?
- [Anthony] Anthony Petruccio. - There you go. Anthony Petruccio.
- [ඇන්තනි] Anthony Petruccio. - ඔන්න ඔහේ යන්න. ඇන්තනි පෙට්රුසියෝ.
It's a good name. It's strong.
ඒක හොඳ නමක්. එය ශක්තිමත්.
Where... [groans]
කෝ... [කෙඳිරිගාමින්]
Where you from, Anthony Petruccio?
ඔබ කොහෙන්ද, Anthony Petruccio?
- [groans] - [Anthony] Jersey.
- [කෙඳිරිගාමින්] - [ඇන්තනි] ජර්සි.
Ah... Jersey. [chuckles]
ආ... ජර්සි. [සිනාසෙයි]
You know, I, uh, I thought so.
ඔයා දන්නවද, මම, අහ්, මට එහෙම හිතුනා.
I had a feeling, you know?
මට හැඟීමක් තිබුණා, ඔබ දන්නවාද?
- [Anthony] You too, yeah? - That's right. That's right. [sniffs]
- [ඇන්තනි] ඔබත්, ඔව්? - ඒක හරි. ඒක හරි. [ආශ්වාස කරයි]
You know, uh...
ඔයා දන්නවනේ, ආ...
You know a little about me, Anthony?
ඔයා මං ගැන ටිකක් දන්නවද ඇන්තනි?
- [Anthony] A little bit, yeah. - A little bit, right. [chuckles]
- [ඇන්තනි] ටිකක්, ඔව්. - ටිකක් හරි. [සිනාසෙයි]
Oh, boy. Uh... You know, I appreciate you...
ඔහ්, කොල්ලා. ආ... ඔයා දන්නවනේ, මම ඔබව අගය කරනවා...
You gave me a minute like this.
ඔයා මට මේ වගේ විනාඩියක් දුන්නා.
It's a...
එය...
It's an... It's an honor to meet you.
ඒක... ඔබව හමුවීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
[water droplets dripping]
[ජල බිඳිති]
Thank you, Anthony.
ස්තූතියි, ඇන්තනි.
- [bones crack] - [Anthony groaning]
- [අස්ථි පැලීම] - [ඇන්තනි කෙඳිරිගාමින්]
- [The Punisher grunting] - [bones cracking]
- [දඬුවම් දෙන්නා මැසිවිලි නඟයි] - [අස්ථි පැලීම]
[♪ intense music playing]
[♪ දැඩි සංගීත වාදනය]
[♪ intense music continues playing]
[♪ දැඩි සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[♪ music softens]
[♪ සංගීතය මෘදු කරයි]
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[women vocalizing]
[කාන්තා කටහඬ]
[music ends]
[සංගීතය අවසන්]